Repository: Vincent4486/pomodoro-app
Catalog: macos/Pomodoro/Pomodoro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# api.error.aiproxy_decoding_failed
source: Failed to decode aiProxy response.
zh_hans: 无法解析 aiProxy 响应。

# api.error.aiproxy_forbidden
source: Access forbidden (403).
zh_hans: 访问被拒绝（403）。

# api.error.aiproxy_http_status
source: aiProxy request failed with status %d.
zh_hans: aiProxy 请求失败，状态码 %d。

# api.error.aiproxy_invalid_endpoint
source: Unable to form aiProxy endpoint URL.
zh_hans: 无法构建 aiProxy 接口 URL。

# api.error.aiproxy_invalid_response
source: Invalid response from aiProxy.
zh_hans: aiProxy 返回无效响应。

# api.error.aiproxy_quota_exceeded
source: Quota exceeded (429).
zh_hans: 配额已用尽（429）。

# api.error.aiproxy_unauthorized
source: Authentication required (401).
zh_hans: 需要登录认证（401）。

# api.error.auth_required
source: Authentication is required.
zh_hans: 需要登录认证。

# api.error.invalid_endpoint
source: Unable to form endpoint URL.
zh_hans: 无法构建接口 URL。

# api.error.missing_token
source: Missing Firebase ID token.
zh_hans: 缺少 Firebase ID Token。

# audio.accessibility.ambient_volume
source: Ambient volume
zh_hans: 环境音音量

# audio.ambient_local
source: Ambient · Local
zh_hans: 环境音 · 本地

# audio.ambient_sound
source: Ambient Sound
zh_hans: 环境音

# audio.choose_music
source: Choose Music
zh_hans: 选择音乐

# audio.external_audio
source: External Audio
zh_hans: 外部音频

# audio.no_track_selected
source: No Track Selected
zh_hans: 未选择曲目

# audio.none_playing
source: No external music playing
zh_hans: 当前没有外部音乐播放

# audio.now_playing
source: Now Playing
zh_hans: 正在播放

# audio.now_playing_source
source: Now Playing · %1$@
zh_hans: 正在播放 · %1$@

# audio.sound.brown
source: Brown
zh_hans: 棕噪音

# audio.sound.off
source: Off
zh_hans: 关闭

# audio.sound.rain
source: Rain
zh_hans: 雨声

# audio.sound.white
source: White
zh_hans: 白噪音

# audio.sound.white_noise
source: White Noise
zh_hans: 白噪音

# audio.sound.wind
source: Wind
zh_hans: 风声

source: Audio Source
zh_hans: 音频来源

# audio.source.external
source: External
zh_hans: 外部

# audio.start_external_hint
source: Start Apple Music or Spotify to switch automatically
zh_hans: 启动 Apple Music 或 Spotify 后可自动切换

# audio.unknown_artist
source: Unknown Artist
zh_hans: 未知艺术家

# audio.unknown_track
source: Unknown Track
zh_hans: 未知曲目

# audio.volume
source: Volume
zh_hans: 音量

# audio.volume.system
source: System Volume
zh_hans: 系统音量

# auth.continue_google
source: Continue with Google
zh_hans: 使用 Google 继续

# auth.create_account
source: Create Account
zh_hans: 创建账户

# auth.email.placeholder
source: Email
zh_hans: 邮箱

# auth.error.authentication_required
source: Authentication is required.
zh_hans: 需要登录认证。

# auth.error.firebase_not_configured
source: Firebase is not configured.
zh_hans: Firebase 尚未配置。

# auth.error.invalid_email
source: Please enter a valid email.
zh_hans: 请输入有效邮箱。

# auth.error.invalid_password
source: Please enter a valid password.
zh_hans: 请输入有效密码。

# auth.error.missing_firebase_id_token
source: Missing Firebase ID token.
zh_hans: 缺少 Firebase ID Token。

# auth.error.sign_in_failed
source: Sign in failed.
zh_hans: 登录失败。

# auth.mode.sign_in
source: Sign In
zh_hans: 登录

# auth.mode.sign_up
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# auth.password.placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# auth.signin_email
source: Sign In with Email
zh_hans: 邮箱登录

# auth.signin_google
source: Sign in with Google
zh_hans: 使用 Google 登录

# calendar.access_denied.body
source: Calendar access is required to view your events and schedules. You can enable it in System Settings -> Privacy & Security -> Calendar.
zh_hans: 查看你的事件和日程需要日历权限。可在 系统设置 -> 隐私与安全性 -> 日历 中开启。

# calendar.access_denied.title
source: Calendar Access Denied
zh_hans: 日历权限被拒绝

# calendar.add_event
source: Add Event
zh_hans: 添加事件

# calendar.all_day
source: All day
zh_hans: 全天

# calendar.blocks
source: Blocks
zh_hans: 时间块

# calendar.delete_events.confirmation
source: Delete %d events?
zh_hans: 删除 %d 个事件？

# calendar.delete_events.read_only_note
source: Read-only events are excluded from this action.
zh_hans: 只读事件不会被此操作影响。

# calendar.error.create_failed
source: Failed to create calendar event
zh_hans: 创建日历事件失败

# calendar.error.delete_all_failed
source: Failed to delete events: %1$@
zh_hans: 删除事件失败：%1$@

# calendar.error.move_all_failed
source: Failed to move events: %1$@
zh_hans: 移动事件失败：%1$@

# calendar.error.not_authorized
source: Calendar access not authorized
zh_hans: 未获得日历访问权限

# calendar.error.not_editable
source: One or more events cannot be modified
zh_hans: 一个或多个事件不可修改

# calendar.loading
source: Loading calendar…
zh_hans: 正在加载日历…

# calendar.new_event_default_title
source: New Event
zh_hans: 新事件

# calendar.no_blocks_today
source: No time blocks or tasks planned for this day.
zh_hans: 今天没有时间块或任务安排。

# calendar.no_due_time
source: No due time
zh_hans: 无截止时间

# calendar.no_events
source: No events
zh_hans: 无事件

# calendar.no_events_today
source: No events today
zh_hans: 今天无事件

# calendar.planned_mins
source: Planned mins
zh_hans: 计划分钟数

# calendar.read_only_warning
source: Some selected events are read-only.
zh_hans: 所选事件中包含只读事件。

# calendar.request_access
source: Request Calendar Access
zh_hans: 请求日历权限

# calendar.subtitle
source: Review your calendar blocks and due tasks.
zh_hans: 查看日历时间块与到期任务。

# calendar.tasks
source: Tasks
zh_hans: 任务

# calendar.time_blocks
source: Time Blocks
zh_hans: 时间块

# calendar.title
source: Calendar
zh_hans: 日历

# calendar.today
source: Today
zh_hans: 今天

# calendar.today_summary
source: Today Summary
zh_hans: 今日概览

# calendar.unavailable.body
source: Calendar access is required to display your schedule and planned events.
zh_hans: 显示你的日程和计划事件需要日历权限。

# calendar.unavailable.cta
source: Grant access to use Calendar features in Pomodoro.
zh_hans: 授予权限以在 Pomodoro 中使用日历功能。

# calendar.unavailable.title
source: Calendar Unavailable
zh_hans: 日历不可用

# calendar.view
source: View
zh_hans: 视图

# calendar.view.day
source: Day
zh_hans: 日

# calendar.view.month
source: Month
zh_hans: 月

# calendar.view.week
source: Week
zh_hans: 周

# common.add
source: Add
zh_hans: 添加

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.duration
source: Duration
zh_hans: 时长

# common.duration_minutes_format
source: %d minutes
zh_hans: %d 分钟

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.min_short
source: min
zh_hans: 分

# common.move
source: Move
zh_hans: 移动

# common.move_to
source: Move to
zh_hans: 移动到

# common.notes_optional
source: Notes (optional)
zh_hans: 备注（可选）

# common.open_settings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# common.open_system_settings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置

# common.pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# common.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# common.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# common.resume
source: Resume
zh_hans: 继续

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.selected_count
source: %d selected
zh_hans: 已选择 %d 项

# common.start
source: Start
zh_hans: 开始

# common.title
source: Title
zh_hans: 标题

# common.untitled
source: Untitled
zh_hans: 未命名

# duration.hours_minutes
source: %d h %d min
zh_hans: %d 小时 %d 分

# duration.minutes
source: %d min
zh_hans: %d 分钟

# feature_gate.ai_access_unavailable
source: Your current tier does not include AI access.
zh_hans: 你当前的套餐不包含 AI 访问权限。

# feature_gate.ai_quota_exhausted
source: AI quota exhausted for this cycle.
zh_hans: 本周期 AI 配额已用尽。

# feature_gate.ai_quota_exhausted_refresh_on
source: AI quota exhausted. It will refresh on %1$@.
zh_hans: AI 配额已用尽，将于 %1$@ 刷新。

# feature_gate.allowance_access_forbidden
source: Your account cannot access allowance data.
zh_hans: 你的账户无法访问配额数据。

# feature_gate.error.decoding_failed
source: Failed to decode allowance payload.
zh_hans: 解析配额数据失败。

# feature_gate.error.http_status
source: Allowance request failed with status %d.
zh_hans: 获取配额失败，状态码 %d。

# feature_gate.error.invalid_allowance_response
source: Invalid allowance response.
zh_hans: 配额响应无效。

# feature_gate.session_expired_sign_in_again
source: Session expired. Please sign in again.
zh_hans: 会话已过期，请重新登录。

# feature_gate.tier.developer
source: Developer
zh_hans: 开发者

# feature_gate.tier.expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# feature_gate.tier.free
source: Free
zh_hans: 免费

# flow.accessibility.current_time
source: Current time
zh_hans: 当前时间

# flow.accessibility.exit_mode
source: Exit Flow Mode
zh_hans: 退出流动模式

# flow.accessibility.show_pomodoro_timer
source: Show Pomodoro timer
zh_hans: 显示 Pomodoro 计时器

# flow.calm_time_awareness
source: Calm time awareness
zh_hans: 平静时间感知

# flow.exit
source: Exit Flow
zh_hans: 退出 Flow

# flow.focus_state
source: Focus State
zh_hans: 专注状态

# flow.help.return_main_workspace
source: Return to main workspace
zh_hans: 返回主工作区

# main.delivery
source: Delivery
zh_hans: 通知方式

# main.reminder
source: Reminder
zh_hans: 提醒

# main.sidebar.audio_music
source: Audio & Music
zh_hans: 音频与音乐

# main.sidebar.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# main.sidebar.countdown
source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# main.sidebar.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# main.sidebar.summary
source: Summary
zh_hans: 总结

# main.sidebar.tasks
source: Tasks
zh_hans: 任务

# main.summary.title
source: Today's Summary
zh_hans: 今日概览

# menu.open_app
source: Open App
zh_hans: 打开应用

# menu.pause_with_icon
source: ⏸ Pause
zh_hans: ⏸ 暂停

# menu.play_with_icon
source: ▶ Play
zh_hans: ▶ 播放

# menu.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# menu.reset_pomodoro
source: Reset Pomodoro
zh_hans: 重置 Pomodoro

# menu.resume_with_icon
source: ▶ Resume
zh_hans: ▶ 继续

# menu.section.pomodoro_timer
source: Pomodoro Timer
zh_hans: Pomodoro 计时器

# menu.section.pomodoro_work
source: Pomodoro — Work
zh_hans: Pomodoro — 工作

# menu.skip_break
source: Skip Break
zh_hans: 跳过休息

# menu.start_break
source: Start Break
zh_hans: 开始休息

# menu.start_countdown
source: Start Countdown
zh_hans: 开始倒计时

# menu.start_pause_pomodoro
source: Start/Pause Pomodoro
zh_hans: 开始/暂停 Pomodoro

# menu.status.ready
source: Ready
zh_hans: 就绪

# menu.timer
source: Timer
zh_hans: 计时器

# menu.tooltip.break_running
source: Break running
zh_hans: 休息进行中

# menu.tooltip.countdown_running
source: Countdown running
zh_hans: 倒计时进行中

# menu.tooltip.idle
source: Idle
zh_hans: 空闲

# menu.tooltip.long_break_running
source: Long break running
zh_hans: 长休息进行中

# menu.tooltip.pomodoro_running
source: Pomodoro running
zh_hans: Pomodoro 进行中

# notification.banner_sound
source: Banner + sound
zh_hans: 横幅 + 声音

# notification.break_complete
source: Break complete
zh_hans: 休息完成

# notification.break_ending_soon
source: Break ending soon
zh_hans: 休息即将结束

# notification.countdown_complete
source: Countdown complete
zh_hans: 倒计时完成

# notification.countdown_ending_soon
source: Countdown ending soon
zh_hans: 倒计时即将结束

# notification.delivery.in_app
source: In-App Popup
zh_hans: 应用内弹窗

# notification.delivery.in_app.detail
source: Show a confirmation popup inside the app window.
zh_hans: 在应用窗口内显示确认弹窗。

# notification.delivery.system
source: System Notifications
zh_hans: 系统通知

# notification.delivery.system.detail
source: Use macOS banners or alerts.
zh_hans: 使用 macOS 横幅或提醒。

# notification.focus_complete
source: Focus complete
zh_hans: 专注完成

# notification.long_break_complete
source: Long break complete
zh_hans: 长休息完成

# notification.off
source: Off
zh_hans: 关闭

# notification.one_minute_remaining
source: 1 minute remaining.
zh_hans: 剩余 1 分钟。

# notification.pomodoro_ending_soon
source: Pomodoro ending soon
zh_hans: Pomodoro 即将结束

# notification.ready_to_focus_again
source: Ready to focus again?
zh_hans: 准备再次专注了吗？

# notification.reminder.one_minute
source: 1 minute before
zh_hans: 提前 1 分钟

# notification.silent_banner
source: Silent banner
zh_hans: 静默横幅

# notification.time_for_break
source: Time for a break.
zh_hans: 该休息了。

# notification.time_is_up
source: Time is up.
zh_hans: 时间到。

# onboarding.back
source: Back
zh_hans: 返回

# onboarding.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# onboarding.enable_notifications
source: Enable Notifications
zh_hans: 启用通知

# onboarding.finish
source: Finish
zh_hans: 完成

# onboarding.got_it
source: Got it
zh_hans: 知道了

# onboarding.media.body_primary
source: Pomodoro can play ambient sounds and detect external media for your focus sessions.
zh_hans: Pomodoro 可播放环境音并检测外部媒体，帮助你专注。

# onboarding.media.body_secondary
source: You can change audio source and volume anytime in Audio & Music.
zh_hans: 你可以随时在“音频与音乐”中切换音源和音量。

# onboarding.media.title
source: Audio & Music
zh_hans: 音频与音乐

# onboarding.menu_bar_tip.body
source: Use the menu bar to control timers quickly without opening the main window.
zh_hans: 可通过菜单栏快速控制计时器，无需打开主窗口。

# onboarding.menu_bar_tip.title
source: Menu Bar Tip
zh_hans: 菜单栏提示

# onboarding.not_now
source: Not Now
zh_hans: 暂不

# onboarding.notification_permission.body
source: Notifications help you stay on schedule with timer and reminder alerts.
zh_hans: 通知可帮助你及时收到计时器和提醒提示。

# onboarding.notification_permission.title
source: Notification Permission
zh_hans: 通知权限

# onboarding.notification_style.body
source: Choose how Pomodoro delivers reminder messages.
zh_hans: 选择 Pomodoro 发送提醒消息的方式。

# onboarding.notification_style.title
source: Notification Style
zh_hans: 通知样式

# onboarding.notifications.denied
source: Denied
zh_hans: 已拒绝

# onboarding.notifications.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# onboarding.notifications.ephemeral
source: Ephemeral
zh_hans: 临时授权

# onboarding.notifications.not_requested
source: Not requested
zh_hans: 未请求

# onboarding.notifications.unavailable
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# onboarding.permissions.body
source: Calendar and Reminders access lets Pomodoro sync your schedule and tasks.
zh_hans: 日历和提醒事项权限可让 Pomodoro 同步你的日程与任务。

# onboarding.permissions.enable_access
source: Enable Access
zh_hans: 启用权限

# onboarding.permissions.title
source: Permissions
zh_hans: 权限

# onboarding.requesting
source: Requesting…
zh_hans: 请求中…

# onboarding.welcome.body
source: Welcome to Pomodoro. Set up your notifications and permissions to get started.
zh_hans: 欢迎使用 Pomodoro。先完成通知和权限设置以开始使用。

# onboarding.welcome.title
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# permission.authorized
source: Authorized
zh_hans: 已授权

# permission.denied
source: Denied
zh_hans: 已拒绝

# permission.ephemeral
source: Ephemeral
zh_hans: 临时授权

# permission.full_access
source: Full Access
zh_hans: 完全访问

# permission.not_determined
source: Not Requested
zh_hans: 未请求

# permission.provisional
source: Provisional
zh_hans: 临时许可

# permission.restricted
source: Restricted
zh_hans: 受限

# permission.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# permission.write_only
source: Write Only
zh_hans: 仅写入

# permissions.authorized
source: Authorized
zh_hans: 已授权

# permissions.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# permissions.calendar.denied_message
source: Calendar access is required to view your events and schedules. You can enable it in System Settings -> Privacy & Security -> Calendar.
zh_hans: 查看你的事件和日程需要日历权限。可在 系统设置 -> 隐私与安全性 -> 日历 中开启。

# permissions.calendar.denied_title
source: Calendar Access Denied
zh_hans: 日历权限被拒绝

# permissions.enable
source: Enable
zh_hans: 启用

# permissions.note.reminders_optional
source: Reminders sync is optional. Tasks still work without Reminders permission.
zh_hans: 提醒事项同步是可选功能。没有提醒事项权限任务也可正常使用。

# permissions.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# permissions.reminders
source: Reminders
zh_hans: 提醒事项

# permissions.reminders.denied_message
source: Reminders access allows task sync with Apple Reminders. You can enable it in System Settings -> Privacy & Security -> Reminders.
zh_hans: 提醒事项权限可与 Apple Reminders 同步任务。可在 系统设置 -> 隐私与安全性 -> 提醒事项 中开启。

# permissions.reminders.denied_title
source: Reminders Access Denied
zh_hans: 提醒事项权限被拒绝

# permissions.request_again
source: Request Again
zh_hans: 再次请求

# permissions.status.access_not_granted
source: Access not granted. You can enable it later.
zh_hans: 尚未授予权限。你可以稍后开启。

# permissions.status.calendar_and_reminders_enabled
source: Calendar and Reminders enabled.
zh_hans: 日历和提醒事项均已启用。

# permissions.status.calendar_enabled_reminders_optional
source: Calendar enabled. Reminders optional.
zh_hans: 日历已启用。提醒事项为可选。

# permissions.status.reminders_enabled_calendar_optional
source: Reminders enabled. Calendar optional.
zh_hans: 提醒事项已启用。日历为可选。

# permissions.subtitle
source: Grant permissions to enable full app functionality.
zh_hans: 授予权限以启用完整功能。

# permissions.title
source: Permissions
zh_hans: 权限

# priority.high
source: High
zh_hans: 高

# priority.low
source: Low
zh_hans: 低

# priority.medium
source: Medium
zh_hans: 中

# priority.none
source: None
zh_hans: 无

# settings.account.logged_in
source: Logged in
zh_hans: 已登录

# settings.account.logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# settings.account.mode
source: Mode
zh_hans: 模式

# settings.account.no_email
source: No email
zh_hans: 无邮箱

# settings.account.optional_login
source: Login is optional
zh_hans: 登录为可选

# settings.account.signed_in
source: Signed in
zh_hans: 已登录

# settings.account.subtitle
source: Login is optional. Sign in to sync and unlock cloud features.
zh_hans: 登录为可选。登录后可同步并解锁云功能。

# settings.account.title
source: Account
zh_hans: 账户

# settings.language.picker.label
source: Language / Region
zh_hans: 语言 / 地区

# settings.language.system
source: Auto (System)
zh_hans: 自动（系统）

# settings.language.title
source: Language / Region
zh_hans: 语言 / 地区

# settings.notifications.title
source: Notifications
zh_hans: 通知

# settings.permissions_sync.title
source: Permissions & Sync
zh_hans: 权限与同步

# summary.active_count
source: %d active
zh_hans: %d 进行中

# summary.break_time
source: Break Time
zh_hans: 休息时长

# summary.chart.day
source: Day
zh_hans: 日期

# summary.chart.minutes
source: Minutes
zh_hans: 分钟

# summary.completed_count
source: %d completed
zh_hans: 已完成 %d 项

# summary.completion
source: Completion
zh_hans: 完成率

# summary.completion_overview
source: Completion Overview
zh_hans: 完成概览

# summary.current_load
source: Current Load
zh_hans: 当前负载

# summary.focus_time
source: Focus Time
zh_hans: 专注时长

# summary.no_sessions_today
source: No sessions logged yet today.
zh_hans: 今天还没有记录会话。

# summary.no_tasks
source: No tasks
zh_hans: 暂无任务

# summary.sessions
source: Sessions
zh_hans: 会话数

# summary.task_completion
source: Task Completion
zh_hans: 任务完成情况

# summary.today_focus
source: Today's Focus
zh_hans: 今日专注

# summary.today_focus_minutes_short
source: %d min
zh_hans: %d 分

# summary.weekly_trend
source: Weekly Focus Trend
zh_hans: 每周专注趋势

# tasks.action.clear_date
source: Clear date
zh_hans: 清除日期

# tasks.action.plan_for_today
source: Plan for Today
zh_hans: 计划到今天

# tasks.action.remove_plan_date
source: Remove Plan Date
zh_hans: 移除计划日期

# tasks.action.sync_to_reminders
source: Sync to Reminders
zh_hans: 同步到提醒事项

# tasks.action.unsync_from_reminders
source: Unsync from Reminders
zh_hans: 取消提醒事项同步

# tasks.add_task
source: Add Task
zh_hans: 添加任务

# tasks.auto_sync
source: Auto-sync
zh_hans: 自动同步

# tasks.batch.delete_confirmation_body
source: This will remove all selected tasks. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将删除所有已选任务，且无法撤销。

# tasks.batch.delete_confirmation_title
source: Delete %d items?
zh_hans: 删除 %d 项？

# tasks.editor.add_title
source: Add Task
zh_hans: 添加任务

# tasks.editor.date_only_hint
source: Default: saves the date only until you turn time on.
zh_hans: 默认仅保存日期，启用时间后才会保存具体时刻。

# tasks.editor.due_date
source: Due date
zh_hans: 截止日期

# tasks.editor.edit_title
source: Edit Task
zh_hans: 编辑任务

# tasks.editor.include_time
source: Include time
zh_hans: 包含时间

# tasks.editor.notes_optional
source: Notes (optional)
zh_hans: 备注（可选）

# tasks.editor.notes_placeholder
source: Notes
zh_hans: 备注

# tasks.editor.set_due_date
source: Set due date
zh_hans: 设置截止日期

# tasks.editor.sync_to_calendar
source: Sync this task to Calendar
zh_hans: 将此任务同步到日历

# tasks.editor.sync_to_calendar_help
source: Writes this task to Calendar when enabled. Does not auto-schedule or delete events.
zh_hans: 启用后会将该任务写入日历，不会自动排程或删除事件。

# tasks.editor.tags_optional
source: Tags (comma separated, optional)
zh_hans: 标签（逗号分隔，可选）

# tasks.editor.tags_placeholder
source: e.g. work, focus
zh_hans: 例如：work, focus

# tasks.editor.time
source: Time
zh_hans: 时间

# tasks.editor.title_placeholder
source: Title
zh_hans: 标题

# tasks.empty.subtitle
source: Add a task to get started
zh_hans: 添加一个任务开始使用

# tasks.empty.title
source: No tasks
zh_hans: 暂无任务

# tasks.focus_marked
source: Marked for focused work (#pomodoro / #专注 / #番茄 / #番茄钟)
zh_hans: 已标记为专注任务（#pomodoro / #专注 / #番茄 / #番茄钟）

# tasks.hint.body
source: Add # to mark focused work (optional). Example: Finish notes #pomodoro. Tasks work normally without #.
zh_hans: 可使用 # 标记专注任务（可选）。例如：完成笔记 #pomodoro。不加 # 也可正常使用任务。

# tasks.hint.title
source: Write tasks naturally. #pomodoro is optional.
zh_hans: 自然输入任务即可，#pomodoro 为可选。

# tasks.last_sync_format
source: Last sync: %1$@
zh_hans: 上次同步：%1$@

# tasks.plan_status.planned_today
source: Planned today
zh_hans: 已计划到今天

# tasks.plan_status.planned_tomorrow
source: Planned tomorrow
zh_hans: 已计划到明天

# tasks.plan_status.today_time_format
source: Today %1$@
zh_hans: 今天 %1$@

# tasks.plan_status.tomorrow_time_format
source: Tomorrow %1$@
zh_hans: 明天 %1$@

# tasks.planned
source: Planned
zh_hans: 已计划

# tasks.planned_today
source: Planned Today
zh_hans: 今日已计划

# tasks.reminders_access_denied.body
source: Reminders access allows you to sync tasks with Apple Reminders. You can enable it in System Settings -> Privacy & Security -> Reminders.
zh_hans: 提醒事项权限可让你与 Apple Reminders 同步任务。可在 系统设置 -> 隐私与安全性 -> 提醒事项 中开启。

# tasks.reminders_access_denied.title
source: Reminders Access Denied
zh_hans: 提醒事项权限被拒绝

# tasks.reminders_sync_disabled.body
source: Enable Reminders access to sync tasks with Apple Reminders.
zh_hans: 启用提醒事项权限即可与 Apple Reminders 同步任务。

# tasks.reminders_sync_disabled.title
source: Reminders Sync Disabled
zh_hans: 提醒事项同步已禁用

# tasks.segment.active
source: Active
zh_hans: 进行中

# tasks.segment.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# tasks.status.in_calendar
source: In Calendar
zh_hans: 已在日历中

# tasks.status.synced
source: Synced
zh_hans: 已同步

# tasks.subtitle
source: Your task list with optional Reminders sync
zh_hans: 你的任务列表（可选同步到提醒事项）

# tasks.sync.auto_failed_format
source: Auto-sync (%1$@) failed: %2$@
zh_hans: 自动同步（%1$@）失败：%2$@

# tasks.sync.auto_requires_reminders_access
source: Auto-sync requires Reminders access.
zh_hans: 自动同步需要提醒事项权限。

# tasks.sync_all_tasks
source: Sync All Tasks
zh_hans: 同步全部任务

# tasks.syncing
source: Syncing…
zh_hans: 同步中…

# tasks.title
source: Tasks
zh_hans: 任务

# tasks.unplanned
source: Unplanned
zh_hans: 未计划

# timer.accessibility.minutes_hint
source: Enter minutes for this duration.
zh_hans: 输入该时长对应的分钟数。

# timer.accessibility.minutes_label
source: %1$@ minutes
zh_hans: %1$@ 分钟

# timer.countdown
source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# timer.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# timer.duration
source: Duration
zh_hans: 时长

# timer.durations
source: Durations
zh_hans: 时长设置

# timer.long_break
source: Long Break
zh_hans: 长休息

# timer.long_break_interval
source: Long Break Interval
zh_hans: 长休息间隔

# timer.long_break_interval.every_sessions
source: Every %d sessions
zh_hans: 每 %d 个专注会话

# timer.long_break_interval.hint
source: Select how often a long break starts.
zh_hans: 选择多久进入一次长休息。

# timer.mode.break
source: Break
zh_hans: 休息

# timer.mode.long_break
source: Long Break
zh_hans: 长休息

# timer.preset
source: Preset
zh_hans: 预设

# timer.short_break
source: Short Break
zh_hans: 短休息

# timer.skip_break
source: Skip Break
zh_hans: 跳过休息

# timer.state.break_paused
source: Break Paused
zh_hans: 休息已暂停

# timer.state.break_running
source: Break Running
zh_hans: 休息进行中

# timer.state.idle
source: Idle
zh_hans: 空闲

# timer.state.paused
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# timer.state.running
source: Running
zh_hans: 进行中

# timer.state_format
source: State: %1$@
zh_hans: 状态：%1$@

# timer.timer
source: Timer
zh_hans: 计时器

# timer.work
source: Work
zh_hans: 工作
